Usia Anda, posisi,
status dan pengalaman...
Kamu lebih baik dariku.
Ini tidak cocok untukmu.
Dan apakah ini cocok untukmu?
Mengejar seorang pria!
Pergi ke rumahnya.
Datang ke rumah sakit!
Jika Anda mendapat kesempatan,
Anda akan mendarat di kamarnya.
Untuk mewujudkan impian
Anda, Anda telah
merendahkan diri
bahwa kamu tidak punya rasa malu lagi!
Atau apakah ini sifatmu?
Aku tahu bagaimana sifatku.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda tentang sifat Anda.
Anda tidak suka
diperlihatkan kebenaran.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Ini bukan omong kosong.
Itu benar.
Setiap kali saya memaksa
Anda untuk melihat kebenaran,
kamu menjadi sangat terganggu.
Mandira Kashyap!
Nama Anda memiliki reputasi yang bagus.
Tapi pemikiranmu...
Ini sangat murah.
Ketika saya mencoba menunjukkan
kebenaran kepada Anda untuk pertama kalinya
tentang bagaimana Anda
merusak kepercayaan orang
meskipun menjadi wali kuil...
'Menjadi wali,
kamu menipu orang.'
'Saya bukan
sukarelawan di kuil ini.'
'Saya mengelola kuil ini.'
Anda menjadi sangat terganggu.
Lalu, saat aku mencoba menunjukkannya padamu
bagaimana anakmu
mengambil pujian orang lain,
kamu diganggu lagi!
'Putramu, Keertan, ketakutan
setelah melihat anak itu.'
'Tangannya menggigil.'
'Saya pikir gelar
doktornya mungkin'
'hadiah darimu untuk putramu.'
'Jangan menyebut nama
anakku dari mulut kotormu.'
Dan ketika saya menunjukkan kepada
Anda bahwa tidak peduli seberapa kaya Anda,
kamu tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan Bholenath,
kamu terlalu terganggu.
Saya pikir Anda tidak suka melihat, mendengar
dan menerima kebenaran.
Saya pikir anak Anda,
Keertan, adalah orang jahat.
Tapi dia tidak bersalah.
Dia mengikuti jejak ibunya.
Dia ada di sini!
Dia akhirnya sampai di sini!
- Siapa di sini?
Pahlawanku!  Pacar dokter saya!
Dia datang ke sini.
Apa?  - Ya.
Sayang Varanasi itu!
Keertan, dia ngeri sekali!
Dia menari di jalanan untuk
menarik orang menonton videonya!
Pahlawanku menari di jalanan!
Itu tidak mungkin!  Dia harus membuat
orang menari mengikuti iramanya!
Dia tidak mau menari.
Benar-benar?  - Ya.
Coba lihat.
Gadis ini!
Dia bukan gadis itu!
Dia selalu bersamanya.
Dia adalah teman atau saudara perempuannya.
Dia bukan gadis itu!
Ya Tuhan!  - Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Ini dia!
Siapa?
- Pacar masa depanku!  Pahlawanku!
Keertan, bahkan dia
terlihat pelit seperti dia.
Tidak apa-apa jika Anda ingin
menjalin hubungan asmara.
Tapi jangan berpikir untuk menikahinya!
Dia bisa menjadi pacarmu.
Jagalah itu sebagai urusan biasa saja.
Lewatkan saja waktu.
Koyal, aku tidak bisa
melewatkan waktu tanpanya.
Koyal, lakukan satu hal.
Cari tahu di mana dia tinggal.
Anda memiliki jaringan
besar di media sosial!
Kapan kamu akan membantu saudaramu?
Silakan mencari tahu.
Oke baiklah.  Sayang Varanasi ini
terus mengunggah
sesuatu setiap 15 menit.
Dalam beberapa gambar, kita
akan menemukan alamatnya.
Oke.  Jadi, periksa foto-foto lamanya.
Atau ada sesuatu yang baru...
Silakan mencoba mencari tahu sesuatu.
- Tunggu.
'Rumah Sharma.  Pasar Baru.'
Ini dia.
'Rumah Sharma.'
Kamu seharusnya kesal dengan anakmu!
Tanpa bakat apa pun,
dia berkeliaran
dengan tag dokter.
Dia telah mengecewakanmu!
Dia bahkan tidak bisa merawat seorang anak pun.
Mengapa kamu melampiaskan amarahmu padaku?
- Ini bukan kemarahanku!
Itu adalah permusuhanku!
Dan saya belum melakukan apa pun.
Saat aku, Mandira Kashyap,
menjadi musuh seseorang,
semuanya menjadi hancur.
Koyal, jalannya sempit di depan.
Saya harus berjalan
kaki.  Periksa peta dan
beri tahu saya seberapa
jauh rumah Shakti.
Kita hampir sampai!
Hatimu memberitahuku bahwa
kita berada di tempat yang tepat.
Dia tinggal di jalur ini.
Ketika dia berani
datang ke rumahku,
kenapa aku tidak bisa pergi ke rumahnya?
Saya telah membaca kutipan online.
'Cinta itu rumit.'
'Seseorang harus mengatasi
semua masalah agar berhasil.'
Tapi dalam kasusmu,
Anda harus berjalan
melalui jalan sempit ini.
Anda boleh pergi.  Saya akan memarkir mobil.
Oke.
Sekarang saya sedang jatuh cinta, saya
harus menghadapi beberapa masalah.
Koyal, bagaimana jika dia bilang tidak?
Bagaimana jika keluarganya mengatakan tidak?
Tenang, saudara!  Saya takut tentang apa
yang akan terjadi jika Anda menjawab ya!
Lihat betapa sempitnya jalur ini!
Hubungan Anda tidak
boleh lebih lama dari itu!
Lagi pula, gadis ini
hanya sementara.
Sementara?
- Untuk melewatkan waktu.
Tapi jangan jadikan dia TLmu.
bukan?  - Cinta sejati!
Bodoh!  Kamu tidak boleh berbicara
seperti ini tentang calon adik iparmu!
Apa pun!
Shakti Sharma!
Keertan akan mendatangimu.
Menakut-nakuti pengikut Bholenath
tidaklah mudah.
Apakah Anda berhasil atau gagal
terserah Dia.
Mengapa orang miskin seperti Anda
melibatkan Tuhan dalam setiap percakapan?
Ini adalah mekanisme pertahanan yang bagus.
Nah, Bholenath tidak
akan turun ke Bumi
untuk menyelamatkanmu dari murka-Ku.
Dia tidak harus turun karena
alasan sepele seperti itu.
Biarkan Dia menangani hal-hal penting.
Itu karena
Aku cukup untuk melawanmu.
"Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.
Salam Mahadewa!"
Apakah kamu menantangku?
TIDAK.
Saya menunjukkan iman saya kepada Anda
di Bholenath.
Di Mahadewa.
Di Siwa-ku.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Jadi teman-teman!  Saya Sayang Varanasi!
Dan hari ini, saya akan membawa
Anda melintasi jalur Varanasi.
Jadi, lihat!  Inilah
jalur Varanasi!
Dan jalur Varanasi adalah...
Kekasihku...
Dimana rumah Shakti Sharma?
Rumah nomor 37.
Saya tidak tahu.  Anda mungkin bertanya sebelumnya.
Ya ampun!  Dia benar-benar datang ke rumahku.
Aku bahkan tidak terlihat cantik hari ini.
Wow, Bholenath!
Puasa Senin 16
sungguh luar biasa!
Saya hanya berpuasa satu hari Senin.
Dan seorang anak laki-laki telah datang ke rumah saya!
Seandainya aku berpuasa 16 hari Senin,
seluruh kota pasti sudah
berada di depan pintu rumahku!
Aku melihat gadis konyol ini!
Dimana Shakti Sharma saya?
'Kami dalam masalah.
Cinta sedang mengudara.'
'Sebelum kedua
adikmu jatuh cinta,'
'lakukan sesuatu dengan cepat!'
'Jika kamu melihat pria sembarangan
berkeliaran di sekitar saudara perempuanmu,'
'tangkap dia dan pukul
dia sampai babak belur!'
Ya Tuhan!  Kekasihku ada
di sini untuk menemuiku.
Saya akan bersiap-siap
dan memakai parfum.
Lima menit.
'Kenapa dia turun ke bawah?
Dimana Shakti?'
Kemana kamu pergi?
Siapa kamu?
SAYA...
Saya Dharam Kishore Sharma.
Dan saya bertanya siapa Anda!
Siapa yang ingin kamu temui?
Dan bagaimana dengan bunga-bunga ini?
'Saya pikir dia adalah saudara
laki-laki Shakti.  Calon kakak iparku.'
Bunga ini untuk adikmu.
Saya ingin bertemu dengannya.
'Gadis-gadis yang cukup
umur untuk menikah'
'seperti dompet penuh uang tunai.'
'Dan tahukah Anda, dunia
ini penuh dengan pencopet.'
'Kamu tidak pernah tahu kapan seseorang...'
Pencopet!
Anda di sini untuk mengambil saku saya!
- Apa yang kamu katakan?
Anda di sini untuk
merampok harta kami!
Anda salah paham!
- Kamu adalah virus!
Kamu akan membuat adikku jatuh sakit!
Dengarkan aku sekali...
- Aku akan memberimu pelajaran!
Anda datang berjalan ke sini!
Tapi kamu akan berangkat dengan usungan jenazah!
Kamu salah...
- Dan aku akan menaruh bunga ini di usunganmu.
Dengarkan aku...
Pegulat!  Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?  - Anda...
Saudaraku, kamu salah paham!
Minggir!  Jangan maju!
aku akan membuangnya!  aku memberitahumu...
Tinggalkan aku!
Apa yang telah terjadi?  Apa yang telah saya lakukan?
- Seberapa jauh kamu akan lari?
Anda salah paham!
Saya di sini bukan untuk merampok Anda!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
"Minggir. Dia adik iparmu!"
"Minggir.
Aku jatuh cinta pada gadis ini."
K untuk Kools!
Apa yang dia lakukan di sini?
Beraninya kamu!  Tahukah kamu siapa dia?
Dr Keertan Kashyap!
Kamu beruntung karena
kakakku menyukai adikmu!
Wahai Bholenath!  Mengapa kita menghadapi
masalah ketika kita mendapatkan kebahagiaan?
Anda telah mendapatkan jackpot!
Lihat dirimu!  Anda terlihat
seperti binatang, bukan manusia!
Jalurmu sempit sekali!
Kita bahkan tidak bisa melangkah ke sini!
Tetap saja, kami datang ke sini!
Tapi kamu!  Alih-alih menyambut kami,
Anda malah bertindak tinggi dan perkasa!
Menurutku kamu tidak punya akal sama sekali!
Koyal, kendalikan.  Kamu...
- Hentikan, Keertan!
Dia tidak punya selera mode!
Dia tidak tahu bagaimana cara berbicara!
Bodoh!
Jangan berani-beraninya kamu mendekati saudaraku!
Menjauhlah dari saudaraku!
Ayolah, Keertan.
Maaf.
Aku jatuh cinta dengan adikmu
pada pandangan pertama.
Dan aku bertengkar denganmu di pertemuan
pertama kita.  Jangan merasa buruk.
Ambil ini.
Berikan itu pada adikmu tanpa
gagal.  Itu adalah permintaan.
Saya minta maaf.
Apakah ini cara kita
bersikap terhadap tamu kita?
Tamu mirip dengan Tuhan.
Mereka dilayani!
Tamu bukanlah musuh!
Anda tidak berkelahi dengan
mereka begitu Anda melihatnya!
Anda telah mengecewakan keluarga kami!
Anda dipukul oleh seorang gadis!
Dharam telah
mengecewakan sekolah gulat.
Anda memberikan ceramah yang bagus.
Mengapa Anda tidak menjadi politisi
dan ikut serta dalam pemilu lokal?
Karena aku tidak akan
membiarkanmu menjadi dokter.
Oke.
Saya akan mencoba menunjukkan satu kebenaran lagi kepada Anda.
Anda bukan Tuhan.
Keinginanmu tidak penting!
Jika Bholenath menginginkanku
untuk menjadi seorang dokter,
dan jika saya cukup mampu,
maka aku akan menjadi seorang dokter.
Tidak masalah apa yang Anda lakukan.
Apakah kamu menantangku?
Saya tidak menantang Anda.
Saya menunjukkan iman saya kepada Anda
di Siwa.
Lalu, mengapa kamu tidak meminta
Shiv untuk menandatangani formulirmu?
Karena saya juga tidak akan menandatanganinya
saya juga tidak akan membiarkan orang lain menandatanganinya.
Anda pasti pernah
mendengar pepatah terkenal ini.
Jika Anda ingin mengetahui
status seseorang,
Anda harus memeriksa alas kakinya.
Itu sebabnya kamu mengemis!
'Seseorang, tandatangani formulirku!
Seseorang, beri aku beasiswa.'
'Saya tidak punya uang untuk masuk.'
'Seseorang, tandatangani
formulirku demi Bholenath.'
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.
Salam Mahadewa!"
"Maha Suci Dewa Siwa..."
Selamat siang pak.
- Selamat siang.
Ini surat rekomendasi saya.
Dia adalah kandidat yang sangat
layak untuk proses beasiswa besok.
Saat ini, hanya aku yang mengatakannya.
Setelah wawancara, kalian
semua akan mengatakannya.
Tentu, Pak.
Apakah kamu sudah makan siang?
- Ya, tuan.
Bagus.
'Perwalian Peringatan GRK'
'Shakti Sharma'
Pak, kenapa kamu duduk di
sini daripada di sekolah gulat?
Dan kenapa kamu meneleponku?
Saya tidak lapar lagi!
Aturan pertama sekolah
gulat kami adalah
bahwa seorang pegulat harus bergulat dengan
sangat baik sehingga semua orang memujinya!
Dan mereka harus mengatakannya
bahwa mereka adalah
murid Bhura Singh!
Mereka seharusnya tidak bergulat terlalu buruk
sehingga orang-orang menertawakan mereka!
Dan orang-orang tidak boleh memandang
rendah murid-murid Bhura Singh!
Apa yang kamu pahami?
Pak, orang seharusnya memuji
kami, bukan menertawakan kami!
Tapi kamu membuat orang menertawakanmu.
Siapa yang tidak dipukul oleh saudara
perempuannya?  Bahkan aku telah dipukul!
Dia menendang, meninju,
menampar, dan memukul saya!
Dia bahkan menarik rambutku!
Tapi itu tidak merusak
reputasi seorang pria!
Tidak ada bedanya!
Tapi kamu ditampar
oleh gadis sembarangan!
Kami bangga dengan apa yang kami lakukan!
Tapi Anda merusak reputasi kami!
Sekarang, aku harus
mengeluarkanmu dari sekolah gulat kami.
Apa?  Pak!
Saya tidak tahu apa-apa selain gulat!
Saya memuja gerakan gulat saya!
Gulat adalah identitas saya!
Jangan lakukan ini padaku, tuan!
Jangan keluarkan aku dari sekolah!
Tinggalkan kakiku!
- Tidak, tuan.  Saya tidak akan meninggalkannya.
Apakah kamu memohon
padaku atau bergulat denganku?
Maukah kamu mengalahkan gurumu?
Tidak, tuan.  Aku tidak akan meninggalkan kakimu!
Tinggalkan kakiku!
Berjanjilah padaku.  Anda tidak akan
mengeluarkan saya dari sekolah gulat.
Janji?
Bagus.  Pertama, tinggalkan kakiku!
Ada satu cara.
- Katakan padaku, tuan.
Kamu harus membuat gadis yang
menamparmu meminta maaf padamu.
Aku akan membuatnya melakukan apa yang kamu inginkan!
Tapi pak, ada masalah.
Apa masalahnya?
Aku tidak tahu di mana gadis itu tinggal.
Saya tidak tahu namanya atau siapa dia.
Jadi, bagaimana aku bisa membuatnya meminta maaf?
Jadi, cari tahu.
Jika tidak, Anda bisa pergi.
Jika aku tidak membuat gadis
itu meminta maaf kepadaku,
Saya tidak akan bergulat.
Dan gadis jahat itu...
Dia tidak akan meminta maaf.
Apa yang telah terjadi?
Anda ingin menunjukkan kebenarannya kepada saya!
Di sini, saya menunjukkan kebenarannya.
Ini dia!
Anda tidak akan menjadi dokter.
Namun dalam upaya untuk mewujudkan impian
Anda, Anda telah menjadi seorang pengemis!
Saya tidak tahu siapa yang membuat
Anda mengalami mimpi tidak praktis ini.
Apakah Anda mengalami mimpi ini?  Atau
apakah orang tuamu mengalami mimpi ini?
Tidak peduli apa latar belakang ceritamu,
kamu tidak akan menjadi dokter.
Itu karena Anda memerlukan
tanda tangan saya untuk itu.
Dan Anda tidak akan mendapatkannya.
Jadi, semoga harimu menyenangkan.